Si vuelves a perder...
No me quedaré sólo con la arena de la familia
Julius.
Los tomaré a ambos como mis novias.
He sido lo suficientemente generoso
para ofrecerte una oportunidad.
Ya sea que lo aproveches...
Depende de si ustedes, señoras
poseer el nervio.
Corvus, eres la peor desgracia.
¡La nobleza romana jamás lo ha visto!
No.
Ahora no.
Muy bien.
Aceptamos sus términos.
Casandra.
Octavia.
No tenemos otra opción.
Este es el único camino que queda
eso nos da incluso una esperanza.
Para salvar lo que nuestra familia
Ha construido más de cien años.
No podemos rendirnos.
Ah, y una condición más.
Ese grande de ahí atrás... él también pelea.
¿Qué?
¡No, absolutamente no!
Marcus no cambiará el resultado.
¡Lo estás enviando a la muerte!
Soy parte de esta arena, ¿verdad?
Salvaste mi vida.
No huiré de esto.
Está bien.
Pero estás gravemente herido...
No puedes frenar a los demás.
Tú vas el último.
Si Cole y los demás â una docena de luchadoresâ
Todavía no puedo derrotar al "Lobo furioso"...
Entonces el resultado ya está sellado.
Cuando llegue ese momento,
No tendré más remedio que ceder.
Y Marcus... nunca necesitará
poner un pie en esa arena en absoluto.